# Xiaomi:

### Xiaomi 13. 
Субфлагманский смартфон на базе **Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2**, с экраном 6.36 дюйма 120 герц LTPO и тремя камерами на 50, 10 и 12 мп.

### Xiaomi 13 Lite. 
За меньшую цену предлагает **Snapdragon 7 gen 1**, чуть больше и чуть хуже экран без LTPO, и набор камер без телевика на 10мп, оптической стабилизации и записи видео максимум в 4к30FPS против 8к24FPS у _номерного смартфона_. Это делает его предпочтительным для людей с меньшими требованиями к устройству

### Xiaomi 13T.
В свою очередь имеет **Dimensity 8200 Ultra**, большой 2.5К дисплей на 6.67 дюймов и частотой обновления в 144 герц. Также он обладает на 500 мАч большей батареей. Но его камеры выглядят проигрышно на сравнении с 13: Запись видео в 4к60FPS или в 8к24FPS, в отличие от _номерной модели_, ему недоступны. Зато его телеобъектив имеет меньшую апертуру, к тому же 50 мп против 10 у Xiaomi 13 (хоть и без цифровой стабилизации, как у 13). За счет этого, и отсутствия беспроводной и реверсивной зарядки можно сказать, что этот смартфон больше привлечет геймерскую аудиторию.

### Xiaomi 13T Pro
Этот смартфон - мечта любого мобильного геймера - может похвастаться топовым **Dimensity 9200 Plus**, увеличенным количеством ОЗУ до 12/16 гб против 8/12 у Xiaomi 13, таким же большим экраном на 144 герц, как и у Xiaomi 13T, более быстрой зарядкой в 120W,такой же батареей в 5000 мАч и отсуствием беспроводной и реверсивной зарядок. Также в этом смартфоне стоит аналог модуля из Xiaomi 13T, который при всех своих плюсах может снимать в 4к60FPS и 8к24FPS, как и _номерной_, но может приближать изображение до 2х раз, против 3.2 у Xiaomi 13. Этот смартфон отлично подойдет игрокам, которые хотят получить больше производительности, при этом не жертвуя камерами.

### Xiaomi 13 Pro
